Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up18-quest_main.po
Languages: ja

source: Tindoria sent me. I'm here to purchase your rare dye.
ja: ティンドリアに依頼された。希少な染料を買うために来た

source: Why would you think I'm here to rob you?
ja: なぜ盗みに来たと思った？

source: That's true. Tindoria and Vaelerel have been rivals for as long as they've been artists. I even let that bastard convince me Tindoria was the one who did it! Oh, these artists and their rivalries. It's always us little people who are made to suffer.
ja: なるほどな。ティンドリアとヴァエレレルは芸術家となって以来のライバルだ あのクソ野郎に、ティンドリアの仕業だと騙されちまった！ まったく、芸術家の競争意識ってやつは。ひどい目にあうのは、いつだって俺たちみたいな連中だ

source: Tindoria hired me to collect your carapaces. Do you still have some to give?
ja: ティンドリアに甲殻を集めるため雇われた。まだ出せるものはあるか？

source: Here, take the last of my stock. I'm sorry I ever took the word of that perfumed pansy over Tindoria. Just glad I'm able to get her this shipment. That gentle mer never did me a bit of harm.
ja: さあ、うちにある最後の在庫だ ティンドリアでなく、香水臭い野郎の方を信じて悪かった。これを彼女に渡せてうれしいよ。あの優しいエルフは、一度も俺にひどいことをしたことがなかったのに

source: I'll make sure to relay the message.
ja: 伝言は送ろう

source: He did? Honestly, I would love to believe that. Tindoria's support was the only thing I had going for my business for a long while. But what would Vaelerel have to gain from all this?
ja: 奴が？ 正直、ぜひとも信じたいような話だ。長いこと商売を続けてこられたのは、ティンドリアの援助頼みだったからな だが、こんなことをしてヴァエレレルにどんな見返りがあるんだ？

source: Tindoria needs your carapaces. Perhaps Vaerelel was trying to sabotage her.
ja: ティンドリアは甲殻を必要としている。おそらくヴァエレレルは彼女を妨害しようとしている

source: Actually, I found the mer sabotaging you. And he said Vaerelel paid him to do it.
ja: 妨害しようとするエルフを見つけた。彼はヴァエレレルがその仕事に金を払ったと言っていた

source: What? No, a fellow named Vaerelel. Nasty perfume, full of himself. Typical artist. He paid me to sabotage this farm. Not quite sure why. But, well—I think it's about time I leave. No need to tell the authorities, right?
ja: 何？ 違う。ヴァエレレルっていう男だ。香水はくさいし、自分に酔っているし。典型的な芸術家だ この農場を妨害しろって金をもらった。どうしてかは知らない。けど、まあ、帰ったほうがよさそうだな。衛兵に通報しないよな？

source: Fine. Get out of here before I change my mind.
ja: 分かった。気が変わる前にここを出て行け

source: Oh, I don't know. Some sort of pheromone? It makes those nasty bugs sleepy, but that's it, I swear! It's not poison or anything. Why did I ever agree to work for that snobby artist?
ja: さあ、知らないな。フェロモンの一種とか？ あの気味悪い虫を眠くさせるんだ。でもそれだけだ！ 毒なんかじゃない 我ながら、なんであの高慢ちきな芸術家に雇われることにしたんだろうな

source: Tindoria paid you to do this?
ja: ティンドリアがこの仕事に金を払ったのか？

source: What are you doing here? What are you putting in this barrel?
ja: ここで何をしている？ この樽に何を詰めている？

source: Yes, and he had quite a bit to say about Tindoria. He told me just last week she was complaining about my services. And I heard this wouldn't be the first time she's done something shady. By Y'ffre, to think I was so blind!
ja: そうだ。あいつにティンドリアのことをいろいろ聞かせてもらった。先週あの女が、うちの仕事について不満を垂れていたって聞いたよ。あの女が薄汚い真似をするのはこれが初めてじゃないともね イフレにかけて、俺の目は節穴だった！

source: I'll see if I can find out what happened to your livestock.
ja: 家畜に何が起こったのか見てみよう

source: Because it turns out she's just like every other High Elf on this island! I refused to sell my carapaces to her exclusively, and this is what happens! Vaerelel was just heart broken when I had to turn him away.
ja: 結局あの人も、この島の他のハイエルフと同じだったのさ！ 甲殻をあの人にだけ売るっていうのを断ったらこのざまだ！ ヴァエレレルは断られて傷ついていた

source: Vaerelel was here?
ja: ヴァエレレルはここにいたのか？

source: I always took her for one of the good ones. Never tried to cheat me or say I wasn't welcome. Always complimented my beauties when she visited. The ideal customer, every time. To think that she would go so far as to sabotage my livestock.
ja: ずっと上客だと思っていたんだ。騙そうとしたこともなかったし、邪険に扱われたことだって一度もなかった。来るたびに、うちの子たちのことをほめてくれた。理想の客だったよ、いつだって なのに、俺の虫に妨害工作をするだなんて

source: Why would Tindoria sabotage your farm?
ja: なぜティンドリアが農園を妨害する？

source: These bugs happen to be the most desirable alavlin to crawl upon Summerset. When ground up, my beauties make the most brilliant shade of gray you ever did see. Why, I've even got the artist Tindoria as a client—oh. Well, I did. What a shame.
ja: この虫はサマーセットをはい回るアラブリンでも最高のものだ。すり潰すと、見たこともないような美しい灰色になる 芸術家のティンドリアだってうちの客なんだ。おっと。いや、客だった、だな。残念だが

source: What's a shame?
ja: 何が残念だ？

source: Livestock? You mean these bugs?
ja: 家畜？ 虫のことか？

source: I wish to maintain the balance of power among the Daedric triad. If Leythen translates this language and passes the secret on to his mistress, Mephala, she'll gain an advantage that could threaten my Prince, Nocturnal.
ja: あたしは三柱のデイドラの力が均衡を維持することを望んでるんだ。レイセンが古代語を翻訳して、その秘密をメファーラに明かしたら、メファーラは我がデイドラ公、ノクターナルの脅威になる

source: It sounds like the triad of Daedric Princes isn't as united as we thought.
ja: 三柱のデイドラの結束は、思っていたより固くないようだ

source: As an earl in the Court of Bedlam, why should I believe a word you say?
ja: 〈ベドラムの宮廷〉の伯爵の言葉を、なぜ信じなければならない？

source: Finally, someone who sees reason! Thank the Stars. And thank you too, kind traveler. After the last visitor, I was just about ready to give up hope that I'd ever meet a kindred soul. Oh, but damn that Vaerelel. I'd have two blooms, if not for him!
ja: ようやく理性のある者に会えた！ 星々に感謝する。そしてお前にもな。最後の訪問者以来、志を同じくする者に出会えるとは思ってなかった だがあのヴァエレレルのクソ野郎め。奴がいなければ花は2株だったのに！

source: Vaerelel?
ja: ヴァエレレル？

source: Conservation is important. I'll spare the plant.
ja: 保存は重要だ。この植物は取らないようにしよう

source: Oh, your word is it? Well, I suppose I'm honored then. To think I'd meet someone whose word ranks higher than an entire species! You're no better than Vaerelel. Just take your foul harvest and leave.
ja: はっ、約束ねえ？ なるほど、こいつは光栄だ。種全体よりも約束の価値に重きを置くお方にお会いできるとはな！ お前はヴァエレレルと同じだ。さっさと… むしり取って失せろ

source: Vaerelel?
ja: ヴァエレレル？

source: I agreed to collect aurialis. I'm keeping my word.
ja: オーリアリスを集めると約束した。約束は守る

source: Yes! That's what I've been saying all along. You're about to uproot what could be the last aurialis on Summerset and grind it up for some painting. How could you do something so horrible?
ja: そうだ！ さっきからずっとそう言ってるだろ。お前はたかが絵のために、サマーセット最後の1本かもしれないオーリアリスを引っこ抜いて潰そうとしてるんだ なぜそんな恐ろしいことができる？

source: This can't be the last aurialis plant on Summerset.
ja: これがサマーセットで最後のオーリアリスな訳はない

source: You really want to take the chance? I'm telling you, I've searched all over this island. This is the only one I could find. In less than a year it will spread seeds. I'll nurture them, help rekindle the species. Please. Just … don't do this.
ja: そんな危険を冒したいのか？ 言ってるだろ。島中を探した。見つかったのはこれだけなんだ。1年もしないうちに種子が広まる。私が育て、種をよみがえらせる 頼む。どうか… やめてくれ

source: I agreed to collect an aurialis. I'm keeping my word.
ja: オーリアリスを集めると約束した。約束は守る

source: Of course I did. Why would I let you have one of the last, if not the last, surviving blooms? If you take that plant, the species may be wiped out for good. Did you ever, in your obsession with paint, think about what you're taking from Summerset?
ja: ああ、そうだ。残り僅かなものをくれてやる道理はない。生き残った花は最後の1本かもしれないんだぞ。お前に持っていかれたら、種が絶滅してしまうかもしれない 塗料に熱中している間、一度でもサマーセットから何を奪っているかを考えたことはあるか？

source: This might be the last aurialis?
ja: これが最後のオーリアリスか？

source: You lied about there being no aurialis.
ja: オーリアリスがないと嘘をついたな

source: What are you, some sort of monster? Can't leave a plant on the brink of extinction alone? Can't let the rest of Summerset enjoy its natural beauty, all for some paint? Fine. I have one left, under that basket there. But you can't take it!
ja: 何だお前、怪物気取りか？ 絶滅に瀕している植物なんだぞ。そっとしておけよ。たかが塗料のために、サマーセットの人々に自然の美しさを楽しませてやることもできないのか？ 分かったよ。1株残ってる。その籠の下にな。だが渡しはしない！

source: You lied about there being no aurialis.
ja: オーリアリスがないと嘘をついたな

source: I think you're hiding an aurialis. Show me where it is, or I'll rip your garden apart.
ja: オーリアリスを隠しているな。どこにあるか見せなければ、庭園を破壊してやる

source: You heard me. Soon as they learned it made a pretty paint, that was it. Didn't care that it takes over a year to grow, and that only with proper care. No, they had to have it. And so they took, and took, and now there's nothing left.
ja: 聞こえただろう。それで美しい塗料ができると奴らに知られた途端、全てが終わった。育つのに1年かかって、しかも適切に手入れしなきゃならないのに、奴らはお構いなしだ どうしても必要だなんて理由をつけて、奴らは取って取りまくった。そして、今じゃ見る影もない

source: Do you mind if I look around for one anyway?
ja: 探すこと自体は構わないか？

source: What are you, deaf? Or just scared to go back empty-handed? Look, I told you, that plant is gone. Go-go find another bloom for your fancy painting! Off with you now. Just leave me and my garden be.
ja: お前は耳が悪いのか？ それとも手ぶらで帰るのが怖いのか？ 言っただろう。もうないんだ。素敵な絵にしたいなら他の花を探して使え どっかに行ってくれ。私のことも、庭のことも放っておいてくれ

source: Artists?
ja: 芸術家？

source: How did you know I came to collect aurialis?
ja: なぜオーリアリスを集めに来たと分かった？

source: Oh, Nedoril, what have you done? Please, you must talk to the Queen's Eye. He needs to show mercy. I'm sure we can find a way to resolve this without … oh, here comes Nedoril now.
ja: ああ、ネドリル。なんてことを 頼む、〈女王の瞳〉と話してくれ。何とか慈悲を！ きっと解決する方法があるはずだ、穏便に… ああ、ネドリルが来た

source: Your son has a lot to answer for, Canonreeve.
ja: 息子から聞き出せることは多いぞ、キャノンリーブ

source: Sea Sload? Plus all this nonsense about Altmer superiority? And now … murder? I am the Canonreeve of Rellenthil! I took an oath to serve and protect my community. How in the Queen's name am I supposed to reconcile my son's actions?
ja: シースロードだって？ その上この馬鹿げた出来事はアルトマー至上主義によるものだと？ おまけに今度は… 殺人？ 私はシマーリーンのキャノンリーブだぞ！ この地域に仕え、守ると誓った身だ。女王の名にかけて、どうやって息子を改めさせたらいいんだ？

source: That's not something I can help you with.
ja: それは手伝うことはできない

source: Nedoril's more than foolish. He killed a High Elf and is working with the Sea Sload.
ja: ネドリルはただ愚かなだけではない。彼はハイエルフを殺して、シースロードと協力している

source: Daedra worshipers. In Summerset. And Sload! Raz likes this situation less and less. As for Nedoril, Raz knows how to deal with traitors. This one will meet you at the Canonreeve's house.
ja: デイドラの崇拝者が、サマーセットにいる。さらにスロード！ うう… ラズはこの状況がどんどん嫌になってきた ネドリルについては、ラズは裏切り者への対処を知っている。キャノンリーブの家で会おう

source: I'll see you there.
ja: そこで会おう

source: Sload? That's bad. And Sea Sload? That sounds even worse! If the Sea Sload threaten Summerset, Queen Ayrenn must be informed. We need to act! Wait. What did you say about the Canonreeve's son?
ja: スロード？ そいつはまずい。しかもシースロード？ さらにまずいじゃないか！ シースロードがサマーセットを脅かしているなら、アイレン女王に伝えなければ。行動開始！ ん？ 待て、キャノンリーブの息子が何だって？

source: Nedoril joined the Court of Bedlam. He killed a fellow initiate and was working with the Sload.
ja: ネドリルは〈ベドラムの宮廷〉に参加した。彼は見習いの仲間を殺して、スロードと協力している

source: The Sea Sload K'Tora is working with the Court of Bedlam—including the Canonreeve's son.
ja: シースロードのク・トラは〈ベドラムの宮廷〉と組んでいる。キャノンリーブの息子も仲間だ

source: The hooded figure could be a member of this so-called Court of Bedlam. At this point, nothing would surprise me. That Sload has me worried, though. I can't think of anything worse than an alliance between those foul beasts and Daedric cultists.
ja: フードの人物は〈ベドラムの宮廷〉の一員かもしれない。こうなったら、もう何があっても驚かないわ でも、あのスロードは気になるわね。あの忌まわしい獣とデイドラの信者が組む以上に悪いことなんて考えられない

source: Why are the Sea Sload dangerous?
ja: なぜシースロードはそれほど危険なんだ？

source: The Sload are a godless people, perhaps the most hated in Tamriel. And the Sea Sload are even worse! They employ depraved magic and have long coveted Summerset. They believe it once belonged to them. They pillage, release plagues. They're horrible!
ja: スロードは神を信じぬ民。おそらく、タムリエルで最も忌み嫌われている種族よ。中でもシースロードはさらにたちが悪いわ！ 邪悪な魔法を使い、長い間サマーセットを狙っている。彼らはこの島が、遠い昔に自分たちのものだったと考えているの 略奪し、病を解き放つ。恐ろしい連中よ！

source: Does this have something to do with the Court of Bedlam?
ja: これは〈ベドラムの宮廷〉と関係があるのか？

source: A vile and dangerous species. Very powerful. The Sea Sload come from the distant underwater kingdom of Ul'vor-Kus. Who's that hooded figure with the Sload? And look. More of those abyssal pearls. They're everywhere!
ja: 邪悪で危険な種族よ。とても強大な力を持っているわ。シースロードは遠い深海の王国、ウルヴォルクスからやってくるの スロードと一緒にいる、あのフードの人物は誰？ それに見て。またアビサルの真珠よ。あらゆるところで見かけるわね！

source: Why are the Sea Sload dangerous?
ja: なぜシースロードはそれほど危険なんだ？

source: What's a Sea Sload?
ja: シースロードとは何だ？

source: I've been hearing this voice since I first started translating these inscriptions. It must be some sort of magic, connected to the inscriptions. Perhaps connected to the language itself, come to think of it.
ja: この碑文を解読し始めて以来、声が聞こえるの。碑文に紐付けられた魔法に違いないわ。言語そのものに関わっているのかもしれない

source: Isn't this language ancient? And not very well known?
ja: この言語は古代のものか？ あまり知られていないのか？

source: Why do I hear a woman's voice reading these inscriptions?
ja: なぜこの碑文を読む女性の声が聞こえた？

source: I was trapped within Ebon Stadmont. For decades I've been studying this language and desperately searching for a way out. But my path would always lead me back here. But I did it. I finally found a way to go back. To stop this all from happening.
ja: 私はエボン・スタドモントに捕らわれてしまった。何十年もの間この言語を研究し、必死に出口を探してきた。でも、どうしてもここに連れ戻されてしまうの でも、やったわ。ついに戻る術を見つけ出した。この現象の発生を完全に食い止められる

source: What do you mean?
ja: どういうことだ？

source: I must stop myself from ever going back in time. I've been wasting my life within this cursed forest. The southern stone, that's the key to—wait. What's that? Is that … Fletch?
ja: 2度と時を逆戻りしないようにしないとね この呪われた森で無為に人生を過ごしたわ。南の石よ。あれが鍵となって… 待って。何？ 今のは… フレッチ？

source: Where?
ja: どこに？

source: So the stone did send you to the future, after all. I had feared the worst. That day, I tried to follow after you and return to our original time. But the stone's magic faded, and the doorway closed. Try as I might, I couldn't get it to open.
ja: じゃあ、石によって未来に送られたのね。最悪の事態を恐れていたわ あの日、あなたを追って元の時代に戻ろうとしたの。でも石の魔法が弱まって、扉が閉ざされてしまった。いろいろ試してみたけど、開くことはできなかった

source: What did you do?
ja: 何をしたんだ？

source: I just came through the door, to get back to our original time.
ja: 扉を通ったばかりだ。元の時代に戻るために

source: I can't be sure, in all honesty, but we have to try. Otherwise we'll be stuck in the past.
ja: 確信はない。正直なところね。でも試さざるを得ない。でなければ、過去に捕らわれたままよ

source: All right, I'll use this stone to go back to the present.
ja: 分かった。この石を使って現代に戻ろう

source: It means we've ventured somewhere we never should have gone. The past. I know it seems far-fetched, but remember that stone we first activated? I thought the inscription referenced an event … but the past was a destination, not an occurrence!
ja: 立ち入るべきではないところに立ち入ったということよ。過去にね 馬鹿げてるって思われるのは承知の上。だけど、最初に発動した石を覚えてる？ 碑文が示していたのは出来事だと思ってた… でも過去は目的地であって、出来事ではなかったのよ！

source: The stone in the temple sent us to the past?
ja: 聖堂の石が、我々を過去に送ったのか？

source: That does all seem strange, but what does it mean?
ja: 全てが奇妙に聞こえるが、どういう意味だ？

source: Excellent. Why don't you and your companion head to the stone? Just follow the path north. I'll escort Fletch to our camp and make sure he's seen to. We'll meet back here afterward and share our findings.
ja: よろしい。仲間と共に石を探すのだ。北にある小道に沿って行けるはずだ。私はフレッチをキャンプに連れていって手当てさせる 何かわかったら、またここで落ち合おう

source: We'll take care of it.
ja: 何とかしよう

source: The only thing of note I discovered within the temple is a glowing stone in its main chamber. I've yet to translate the stone's inscription, but it may be attracting Daedra to it. I found a similar stone nearby. Can you help me investigate?
ja: 聖堂について言えることは、主室で光る石を見つけたことくらいだ。石に記された碑文はまだ翻訳していないが、あれがデイドラを呼び寄せているというのか… そう言えば、似た石を近くで見たな。調査を手伝ってくれないか？

source: I can do that for you.
ja: そうしよう

source: Daedra? I had no idea. Our watch did report some strange creatures prowling about at night, but I've heard of no other attacks. Something must be attracting them here. Did you just come from the temple?
ja: まさか、デイドラだと…？ 見張りたちから、夜になると奇妙な獣が這い回っているという報告があったが、他には何も聞いていない 何が奴らをここに引き寄せているのか…。奴らは聖堂か来たのだろう？

source: Yes, that's where we found Fletch.
ja: ああ、そこでフレッチを見つけた

source: Andewen saved his life. He can't remember anything, but there are Daedra nearby.
ja: アンデウェンが彼の命を救った。彼は何も覚えていないが、近くにデイドラがいる

source: Perhaps it was the Daedra I just defeated?
ja: それは、今倒したばかりのデイドラか？

source: Daedra? Mara's elbow, that doesn't sound good. Could you help me find my troupe leader, Maestro Forte? I need to warn him. He should be somewhere nearby. I think?
ja: デイドラ？ マーラの肘にかけて、そいつはヤバい フォルテ座長を探したい。手伝ってくれないか？ 座長に警告しなければ。どこか近くにいるはずだ。たぶん

source: All right, let's go.
ja: 分かった、行こう

source: We of the House of Reveries have no names, only masks. But you can call me Fletch. Because I specialize in the art of the bow, see? Oh, my aching head. How did I end up here? I don't remember a thing.
ja: 我ら館の者に名などない。あるのはマスク、この仮面だけ。だがフレッチと呼んでくれて構わない。弓矢の扱いには長けてるからな あーいててててて頭がクソ痛いなー、頭痛が痛い。俺はどこ？ ここは誰？ あーすまん、なんにも思い出せないんだ

source: Do you remember coming to Ebon Stadmont?
ja: エボン・スタドモントに来たことを覚えているか？

source: Don't worry, you're alive. Can I ask your name?
ja: 心配するな。死んではいない。名前を聞いていいか？

source: Well, I've found research of an ancient temple, somewhere in this very forest. I've come to study what secrets it may have, but I don't think it wise to go it alone. Say, would you be willing to escort me? I must say, I do pay well.
ja: それがね、まさにこの森の中で古代の聖堂に関する研究資料を発見したの。どんな秘密が隠されているか調べにきたんだけど、1人で行くのが賢明とは思えないし ねえ、私を連れて行ってくれない？ 報酬は弾むわ

source: Sure, I'll help.
ja: 分かった。手伝おう

source: It is quite intriguing. Grand Maestro Forte is the head of Summerset's greatest acting troupe, the House of Reveries. But I've also heard tale that he's a great academic as well. Though perhaps I'm more familiar with his work than I thought.
ja: 面白いわよね。フォルテ団長はサマーセットで最高の劇団、夢見の館の団長よ。でもあの人は、偉大な学者でもあるって聞いたことがある でも… 思っていたより彼の仕事には興味を惹かれるわ

source: What do you mean?
ja: どういうことだ？

source: Do you know about Maestro Forte's expedition?
ja: フォルテ座長の探検隊について知っているか？

source: Hardly a surprise, given her demeanor last we spoke. Still, it's hard to get someone to agree to escort you into Ebon Stadmont. From what I heard, the forest appears to … shift as you move through it. Makes it a bit tricky to navigate.
ja: 驚くようなことじゃないわ。最後に会った時の態度からしたらね やっぱり、誰かにエボン・スタドモントまで送ってもらうのは難しいわね。噂じゃ、森はどうやら… 中を通る内に姿を変えるそうよ。迷わず進むのが少し難しいの

source: Why do you need to travel through the forest?
ja: なぜ森を抜けなければならない？

source: I ran into your mercenary on the way here. She says she quits.
ja: ここでそちらが雇った傭兵と会った。彼女は仕事を放棄すると言った

source: Oh, such pride! Such braggadocio! You would have made a splendid character in my story, if not for your bull-headed meddling! My name is unimportant—the play's the thing! The story! You know it well by now. You've been reading it all along!
ja: ああ、なんという傲慢！ なんという自惚れ！ そのやたらに首を突っ込む性格さえなければ、私の本の素晴らしいキャラクターになっていたでしょうに！ 私の名前など些末。重要なのは脚本よ！ 物語なのよ！ もう十分にわかっているでしょう。だってずっと読んできたのだから！

source: So, the Illuminus is your story?
ja: では、照らされし書を書いたのか？

source: Enough. Last chance—who are you?
ja: もういい。最後に聞くが… 何者なんだ？

source: She believed the Prosecution would be better served by employing methods devised outside of Summerset. Foreign ideas, foreign magic. She faced censure many times. Frustrated, Silurie left the order to strike out on her own.
ja: 彼女はサマーセットの外で編み出された手法を採用したほうが、執行局もよくなると信じていた。外国の考えと外国の魔法だ。彼女は何度も厳しい批判にさらされてきた。シルリーはそれに不満を感じて、組織を出て自分の道を進み始めたんだ

source: You didn't actually answer my question.
ja: 答えになっていない

source: I should have, shouldn't I? She was once among the best members of the Divine Prosecution, but too cavalier for most and far too interested in unconventional methods for our superior's tastes. For my tastes.
ja: そうすべきだったと言うんだろう？ 彼女はかつて神聖執行局の精鋭の1人だった。だが大抵の職員からすれば傲慢過ぎたし、上司の目から見れば型破りな手法に入れ込み過ぎてもいた。私の目から見てもだ

source: What do you mean?
ja: どういうことだ？

source: Why were you so mistrustful of Silurie? If you accepted her help earlier it could have saved lives.
ja: なぜそこまでシルリーを信じない？ 彼女の支援を受け入れていれば、救える命があった

source: Only slightly! And the order has bigger concerns at the moment. Once it's clear you're not a suspect I'm sure they'd let you off with a stern warning, but we're not going to get caught, right?
ja: ほんのちょっとだけ！ それに連中は今、もっと大きな心配事を抱えてる。あなたが容疑者じゃないのが明らかになれば、きっと厳重な警告で釈放してくれるはずよ。でも、捕まるつもりはないでしょ？

source: Why won't the guards let you inside the keep?
ja: なぜ衛兵に砦へ入れて貰えない？

source: Just how illegal is what we're about to do?
ja: これからしようとすることは、どれくらいの罪になる？

source: Lindafwe informed me of your findings in the Gorge and the ruins. You had something to add?
ja: ゴージと遺跡の中でお前が見つけたもののことは、リンダフェに聞いている。他に付け加えることはあるか？

source: It's about your perpetrator. She was part of the Court of Bedlam.
ja: 攻撃してきた相手についての話だ。彼女は〈ベドラムの宮廷〉の一員だ

source: I have some information related to your investigation here.
ja: ここでの調査に関係する情報が手に入った

source: Yes, I imagine you do. You've earned that right. What in particular do you want to discuss?
ja: ああ、そうだな。その資格はある。具体的には何の話をしたいんだ？

source: Teraniel wasn't working alone. Any idea who is behind all this?
ja: テラニエルは単独で動いていた訳ではない。誰が背後にいると思う？

source: I'd like to talk to you about your investigation.
ja: そちらの調査について話したい

source: No surprise there, Daedra worshipers always seem to work in groups. How do they even meet? Single cultist postings on the local bulletin boards? Bet they're hiding them under the crafting writs.
ja: 驚くことじゃないわ。デイドラ信者はいつも集団で動くものよ。一体どうやって知り合うのかしら？ 地元の掲示板にチラシを貼るの？ きっとクラフトのチラシの下に隠してるのね

source: What's our next move?
ja: 次はどうする？

source: She was raving about her work not being done and how she was going to use our desiccated husks to restore the Insatiable. I sort of tuned it out at a certain point, but I got the impression she wasn't doing all this for her own amusement.
ja: あの女は、まだやるべきことが終わってないとか、あたしたちの抜け殻で〈強欲〉を復活させるとか、喚き散らしてた。途中から聞き流してたけど、自分の楽しみのためにやってるって感じじゃなかったわ

source: She was definitely doing this for some benefactor. There was mention of a court, but no specifics.
ja: 彼女は何らかの後援者のために仕事をしていた。宮廷についての言及があるが、詳細は分からない

source: We'll be fine. It's not the first time someone has tried to drain and devour my soul. Happens more often than you'd think, actually. Hazards of the job. As for Hy, I think he's secretly enjoying all this excitement.
ja: 大丈夫。誰かに魂を吸い尽くされそうになったのはこれが初めてじゃないの。けっこう頻繁にあるわよ。職業病ね ヒルなら、このスリルをこっそり楽しんでると思うわ

source: What was Teraniel trying to do to you two?
ja: テラニエルは二人に何をしようとしていた？

source: Are you and Hyircil going to be all right?
ja: ヒルシルも含めてだが、大丈夫か？

source: So the mage got into Cey-Tarn Keep through here, somehow. Was that her reason for coming here? We still don't know our suspect, her motives … barely anything really. Gods, this investigation has really gotten away from me.
ja: じゃあ魔術師は、どうにかしてここを通ってセイ・ターン砦に行ったのね。彼女がここに来たのはそのためだったの？ 容疑者がいまだにわからないわ。動機とか… ほとんど何も掴めていない。この事件は私の手をすり抜けてしまったのかしら

source: Read this. Her name is Teraniel and she was sent to preoccupy the Cey-Tarn garrison.
ja: これを見ろ。彼女の名前はテラニエルで、セイ・ターン駐屯地を占拠するために送られた

source: A conspiracy? Now that's something I can grasp. The tone of this letter suggests our perpetrator can't afford to simply go into hiding. We're backing her into a corner. That'll make her desperate—what's that?
ja: 陰謀？ それなら私にもわかる。この手紙のトーンからすると、犯人は単に身を隠せばいいって訳にはいかないようね。追い詰めつつあるわ。きっと必死になるわよ… 今のは何？

source: What's what?
ja: 一体どういうことだ？

source: She must be hiding in these ruins. Wait—I know where we are! These ruins are right under the nose of Cey-Tarn Keep! Silurie and I explored here as children. We always did love mysteries … our mothers hated it. We'd come home covered in clay.
ja: この遺跡に隠れてるに違いない。待って… ここがどこだかわかったわ！ この遺跡は、セイ・ターン砦のすぐ近くの地下よ！ 子供の頃シルリーと一緒に探検したことがある。謎が大好きだったのよ… 母は嫌がっていたけどね。粘土まみれで家に帰ったから

source: I found clay tracked around the secret room where that mage summoned the Insatiable.
ja: 魔術師が〈強欲〉を召喚した隠し部屋の周囲で、粘土を見つけた

source: We will. First, we need to find that mage. Any ideas?
ja: こちらでやろう。まずは魔術師を探す。考えはあるか？

source: Through those doors. Down where we keep the wine. This place, it's Cey-Tarn, but different. I'm probably not making much sense, am I? Helping the others falls to you now. Terribly sorry about that.
ja: この扉を通っていった。ワインの貯蔵室だ。ここは、セイ・ターンだが、少し違う。何を言ってるかわからないだろうな？ 他の者を救えるかどうかはお前にかかっている。本当にすまない

source: Don't move. I'll return with help.
ja: ここを動くな。助けを連れてくる

source: Our Daedra summoner, no doubt. No one I recognize. Begs questions, but that can wait. Give chase and find Lindafwe! Silurie went after her, but there was an awful lot of screaming.
ja: デイドラの召喚者だ、間違いない。知らない顔だ。疑問はあるが、ひとまず後回しにしよう 追跡してリンダフェを探せ！ シルリーは彼女を追っていったが、凄まじい叫び声が聞こえた

source: Do you know where they went?
ja: どこへ行ったか知っているのか？

source: Who was that?
ja: あれは何だ？

source: To be clear, when all is said and done with this, I'm arresting you anyway, but I'll indulge this line of inquiry. If you're right, I'm sure your cooperation will reflect favorably in your trial. Fleeing will not. Am I understood?
ja: 断っておくが、この件が全て片付いたところでお前は逮捕される。だが、この線を探ってみるのもよかろう。お前が正しければ、裁判で多少有利になる。逃走はためにならんぞ わかったな？

source: Let's just find this Daedra.
ja: このデイドラを探そう
